[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 13]
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
C'est toi qui insistes pour protéger
cet esclave immonde.
Venez ici immédiatement !
Je prends cette pierre et les deux
et lui.
Viens avec moi.
Feng Li.
Êtes-vous sûr de vouloir prendre mes affaires ?
Je suis le souverain
pendant que vous êtes le sujet.
Même si je réclamais votre tête aujourd'hui,
Il faudrait le lui offrir
à deux mains.
Comment pouvez-vous appeler cela un vol ?
Si vous n'êtes toujours pas satisfait,
Va retrouver ta tante
à la résidence de la princesse royale.
Tu es blessé.
Tu auras des engelures sans chaussures.
Laissez-moi vous aider à les mettre.
Ils disent tous que je suis une mauvaise graine
et un présage de malheur.
Tu n'as pas peur de moi ?
Pourquoi devrais-je avoir peur ?
Tu es mon ami.
Peu importe qui vous êtes,
Nous survivrons ensemble.
Allez.
Avez-vous déjà vu
un petit garçon à cette hauteur
avec un point rouge sur le front ?
Ce type
est un bâtard de Dongli.
Il s'est échappé de notre mine hier.
Ce désert
est peuplé de bêtes sauvages.
Une fois qu'il sera là-bas,
Il lui est impossible de survivre.
Quoi?
Avez-vous peur de la douleur ?
Je ne suis qu'un humble serviteur.
Comment pourrais-je mériter
les soins personnels de Votre Majesté ?
Alors, vous avez peur de moi, n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas.
C'est juste que...
Votre Majesté, vous semblez être
bien différent.
d'après les rumeurs.
Que pensez-vous de moi dans ces rumeurs ?
On dit
que tu es cruel et imprévisible,
Tuer sans remords.
Mais à mes yeux,
Vous êtes une personne douce.
Seriez-vous prêt(e) à rester à mes côtés ?
J'ai déjà donné mon cœur à quelqu'un.
Je ne souhaite pas utiliser mon apparence
pour obtenir des faveurs.
Dites-moi
quel genre de personne elle est.
Quand j'étais jeune,
J'étais bloqué dans le désert
où j'ai rencontré une petite fille.
Nous avons juré d'être ensemble pour toujours.
Mais plus tard, à la suite de certains accidents,
J'ai rompu ma promesse.
Même le seul jeton a été volé par des voleurs.
Depuis lors,
Je ne l'ai jamais revue.
Pas étonnant que le jade noir ait fini par
avec la courtisane.
Donc, vous voulez dire
tu veux me rejeter
pour une femme
dont on ignore où il se trouve ?
Toutes ces années,
Je n'ai jamais renoncé à la chercher.
Je crois
Je la retrouverai.
Je veux tenir la promesse
que nous avons faite quand nous étions jeunes.
Je ne la laisserai plus jamais souffrir.
[Vous m'avez déjà trouvé.]
C'est ma faute.
Veuillez vous calmer, Votre Majesté.
Non, ce n'est pas comme ça.
J'ai été ému
d'après votre histoire.
Quel est ton nom?
À l'origine, je n'avais pas de nom.
Plus tard,
quand j'ai été adopté par mon père adoptif,
qui est chasseur,
Il m'a nommé Xiao Ze.
Xiao Ze.
C'est un bon nom.
Désormais,
Tu resteras à mes côtés.
Ne t'inquiète pas.
Je ne vous forcerai à rien.
J'espère
Vous retrouverez bientôt votre petite fille.
Merci, Votre Majesté.
Je ne pourrai jamais vous rendre votre gentillesse.
Je serai diligent
et vous servir de tout cœur.
Quand tu seras avec moi désormais,
Ne te considère plus comme un serviteur.
J'ai une demande
que je risque ma vie pour demander.
Votre Majesté, je vous en prie, aidez-moi.
Parler.
Cette pierre
est le seul souvenir
cette petite fille m'a donné
quand j'étais au désert.
Votre Majesté,
Veuillez rendre cette pierre
pour moi.
Conservez-le en lieu sûr.
Merci, Votre Majesté.
Qui exactement ?
J'ai envoyé cet imposteur
l'aborder en utilisant mon nom ?
Xiao Ze.
Avez-vous été expulsé par Sa Majesté ?
et vous avez perdu votre âme ?
Tu n'arrives même plus à marcher droit.
Bien sûr que non
aussi doué que vous pour flatter les autres,
Monsieur Bai.
Quel gâchis d'efforts !
Maintenant que Sa Majesté
a un nouvel amant dans les bras.
Elle n'a probablement pas le temps pour les pâtisseries.
Il semblerait que vous soyez vraiment tombé en disgrâce.
Finalement, tu n'es rien de spécial.
Je suis toujours meilleur que toi,
qui n'a même jamais eu la chance
de perdre ses faveurs.
D'ailleurs,
cette nuit-là,
merci pour
Votre vin Phoenix Drunk.
Cela m'a enfin permis de vivre une expérience
ce que ça fait quand Sa Majesté
elle se jette dans mes bras.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Non seulement je le sais,
mais Sa Majesté le sait aussi
Il y avait quelque chose qui clochait avec ce vin.
Elle ne t'a pas puni.
Cela signifie que vous
sont encore quelque chose pour elle.
Tu étais avec Li ce soir-là ?
Nous n'étions pas seulement ensemble,
mais nous aussi...
Je vais te tuer !
Esclave inutile !
C'est tout ce dont tu es capable ?
Comment protéger Sa Majesté ?
Monsieur Bai.
Vous devez être vigilant à propos de
quelqu'un d'autre.
Au lieu de me surveiller toute la journée,
Tu ferais mieux de
Consultez la chambre de Sa Majesté.
Si vous arrivez trop tard,
Tout sera fini.
Votre Majesté, il est temps de prendre votre médicament.
Laissez-le là.
Votre Majesté,
le médecin a dit
si le médicament refroidit,
Cela ne sera pas efficace.
J'ai bien peur qu'il fasse trop chaud.
Je le boirai plus tard.
Votre Majesté,
Laisse-moi te calmer.
Le médicament a refroidi.
Écartez-vous !
Tout va bien, Votre Majesté ?
Je vais parfaitement bien.
Esclave inutile !
Oui.
Comment osez-vous imposer des médicaments à
Sa Majesté !
Oui.
Il essayait juste de me donner des médicaments.
Vous avez été trop brutal.
Êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
Mais
Le médicament de Votre Majesté a été renversé.
Votre Majesté,
l'homme aux origines obscures
Il ne devrait pas être gardé à vos côtés.
Tu te poses vraiment trop de questions.
Sa Majesté m'a sauvé d'une situation désespérée,
Je lui dois donc la vie.
J'ai entendu dire depuis longtemps que
Monsieur Bai et Sa Majesté ont grandi ensemble.
Si vous ne m'aimez pas,
Je m'en vais.
Votre Majesté, j'espère seulement que vous
ne développera aucune animosité
envers M. Bai à cause de cela.
Pour qui te prends-tu ?
Comment oses-tu semer la discorde
entre Li et moi ?
Assez!
C'est juste un pauvre homme venu du désert.
Regardez toutes ses blessures.
Pourquoi ne pouvez-vous pas supporter
cette personne pitoyable ?
Je t'aime
et mon affection demeure inébranlable.
Et vous, Majesté ?
JE...
Le gâteau de haricots mungo est rafraîchissant
et aide à dissiper la chaleur.
N'oubliez pas de le manger, Votre Majesté.
Oui.
Êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
Vous avez accepté tout le monde
Sauf moi, hein ?
Monsieur Bai,
La princesse royale vous prie de bien vouloir être présente.
Ce que ma sœur aime le plus
ce sont vos yeux.
Je n'ai tout simplement pas trouvé
ce qui les complète.
Maintenant,
sans l'aide de Rao Jun
et la nutrition du sang,
Je n'arrive même pas à maintenir
Votre façade n'est plus.
Votre Altesse, que me voulez-vous ?
Venez ici.
Tu me l'as promis
que si je leur remettais
la formule de l'encens,
Vous me donneriez l'antidote.
Mais
la formule que vous m'avez donnée
est faux.
JE...
je
suivi exactement comment Sa Majesté
j'ai fait l'encens ce jour-là...
Deviner
Combien de jours faudra-t-il pour que le poison se désagrège ?
pour atteindre le cœur de Feng Li
et combien de jours
Pourra-t-elle vivre ?
Votre Altesse,
Je peux vous donner tout ce que vous voulez ???
Mais je ne vous ai pas trompé
dans la formule de l'encens.
Ce n'est pas ce que je voulais entendre.
Je dois
te donner un peu
punition.
Je me demande si le sang de M. Bai
est assez sucré
pour le satisfaire.
Monsieur Bai,
Ne soyez pas avare.
Ton sang est vraiment doux.
Il aime beaucoup ça.
Je suis prêt
offrir chaque jour une coupe de mon sang.
Je souhaite seulement que Votre Altesse fournisse des médicaments
pour assurer le bien-être de Sa Majesté.
Puisque vous m'en avez supplié avec tant d'insistance,
Comment pourrais-je ne pas exaucer votre souhait ?
Merci, Votre Altesse.